Oświadczenie Michała Wilkockiego z prezydenckiego klubu Bezpartyjnych pojawiło się kilkanaście minut temu i wywołało spore zaskoczenie. Przewodniczący Rady Miasta Szczecin poinformował, że rezygnuje we wszystkich funkcji publicznych. Jak sam tłumaczy, prowadził samochód pod wpływem alkoholu, a rezygnacja "to jedyne honorowe wyjście".
#$#
Lech Wałęsa odniósł się w mediach społecznościowych do oskarżeń, że współpracował z SB jako TW "Bolek". "Udowodniłem że wrabianie mnie w podejrzenia o współpracę z SB jest wymyślone" - stwierdził na Twitterze. Zapowiedział też, że po Krzysztofie Wyszkowskim, który w tej sprawie przegrał proces z byłym prezydentem, "następny będzie Cenckiewicz".
#$#
Prokuratura Okręgowa w Zamościu postawiła zarzuty dwóm osobom, które są podejrzane o brutalne zabójstwo w Wierzchowiskach (woj. lubelskie). Ofiara miała liczne rany cięte głowy i szyi oraz obcięte piłą stopy. Zatrzymanym grozi kara dożywotniego więzienia.
#$#
Globalne nakłady na wojsko są największe od zakończenia zimnej wojny. Inwestycje w zbrojenia rosną w USA i Chinach, a maleją w Rosji - wynika z opublikowanego dziś raportu Sztokholmskiego Międzynarodowego Instytutu Badań nad Pokojem (SIPRI).
#$#
Nietypową skargę skierował do Komendy Wojewódzkiej Policji w Lublinie emerytowany profesor KUL ks. Zygmunt Zieliński. Duchownemu nie spodobało się, że dwóch funkcjonariuszy nie zdjęło czapek po wejściu do kościoła w centrum miasta. Policja zajęła się sprawą.
#$#
Dwie trzecie Rosjan w mniejszym lub większym stopniu śledziło kampanię prezydencką na Ukrainie, a około jedna trzecia z nich ocenia, że wygrana Wołodymyra Zełenskiego jest dla Rosji lepsza niż reelekcja Petra Poroszenki - to wyniki sondażu niezależnego Centrum Lewady. Jego rezultaty niezależny ośrodek opublikował na swojej stronie internetowej.
#$#
Islamistyczni bojownicy, odpowiedzialni za serię zamachów dokonanych w Niedzielę Wielkanocną, w których na Sri Lance zginęło ponad 250 osób, planują kolejne ataki - ostrzegły źródła w siłach bezpieczeństwa. Zamachowcy mogą być ubrani w mundury wojskowe.
#$#
Przewodniczący komisji poinformował na konferencji prasowej w Ministerstwie Sprawiedliwości, że mieszkańcom z reprywatyzowanych kamienic przy ul. Hożej 25a, Poznańskiej 14, Jagiellońskiej 27 i Marszałkowskiej 43 przyznano zadośćuczynienia i odszkodowania w łącznej kwocie 277 tys. zł. Jaki przyznał, że kwoty odszkodowań i zadośćuczynień dla lokatorów z reprywatyzowanych kamienic mają charakter symboliczny.
#$#
Wielkopolscy policjanci zatrzymali mężczyznę, który szantażował jedną z największych sieci handlowych w Polsce. Groził, że jeśli nie otrzyma okupu, zatruje żywność sprzedawaną w supermarketach. Żądał blisko 100 tys. złotych. Mundurowi ustalili, że szantażystą jest 66-letni mieszkaniec Poznania. Teraz grozi mu nawet 10 lat więzienia.
#$#
Były prezydent przesłał różnym instytucjom plik dokumentów, które - jego zdaniem - podważają wiarygodność "teczek Kiszczaka", czyli oryginałów teczek TW "Bolka". Teczki do 2016 roku przechowywane były w domu PRL-owskiego szefa MSW, gen. Czesława Kiszczaka.
#$#
Leadership Academy for Poland, jeden z najlepszych w Europie programów rozwoju liderów, otwiera rekrutację po raz czwarty. Wykłady prowadzą profesorowie m.in. z Harvardu czy London Business School, a wśród uczestników znajdują się reprezentanci wielu dziedzin od biznesu przez kulturę i naukę po NGO. Akademię wyróżnia to, że dzięki wsparciu partnerów możliwy jest bezpłatny udział w programie.
#$#
Sprawca strzelaniny w synagodze na przedmieściach San Diego, do której doszło w sobotę, działał samodzielnie - poinformowały amerykańskie władze. Zdaniem śledczych, motywem działania napastnika była najprawdopodobniej nienawiść do Żydów. Do rabina synagogi telefonował wczoraj prezydent Donald Trump.
#$#
Decyzją sądu najbliższe trzy miesiące 37-letni wrocławski taksówkarz Artur Ch. spędzi w areszcie. Wczoraj prokuratura postawiła mężczyźnie zarzut usiłowania zabójstwa, po tym jak Ch. przejechał rowerzystę, wcześniej ścigając go po alejkach w parku.
#$#
Przyszłoroczna waloryzacja emerytur osiągnie prawdopodobnie nieco wyższy poziom niż w tym roku. Przeciętna emerytura zostanie podniesiona o ok 52 zł, a minimalna wzrośnie o ponad 25 zł - przypomina "Super Express".
#$#
Według badań przeprowadzonych przez Instytut Monitorowania Mediów, Onet był najbardziej opiniotwórczym medium w Polsce w marcu 2019 roku. Dziennikarze innych mediów powoływali się na materiały Onetu łącznie 3908 razy. 
#$#
